Программист, который работал на проекте до вас, разбросал все функции, связанные с математическими вычислениями по разным модулям с именами `numbers1`, `numbers2` и `numbers3` (расположенным, к счастью, в одном пакете `solution`). Причем имена функций тоже сделал странными: все функции в модуле `numbers2` заканчиваются на двойку, например, `sum2`.

Вы быстро поняли, что это неудобно и нужно создать единый интерфейс для доступа к ним (говорят "фасад"). Для этого необходимо импортировать все функции из всех перечисленных модулей в модуль `solution/__init__.py`.

## src/solution/init.py

Задача состоит в том, чтобы файл `solution/__init__.py` импортировал в себя все функции из трех описанных выше модулей и выставил их наружу (перечислил в списке `__all__`) под следующими именами: `power()`, `add()`, `sub()`, `sqrt()` и `mul()`.

В этом задании специально не сказано, где какая функция и под каким именем лежит. Цель этого задания в том, чтобы вы хорошо разобрались с системой пакетов и модулей, что очень упростит вашу жизнь в дальнейшем. Огромная просьба не подсматривать решение и подумать самостоятельно, а в случае чего задать вопрос в комьюнити.

Не забудьте проанализировать файл с тестами, чтобы понять, как используется пакет `solution`.

## Примечания

Если вы импортируете в свой модуль что-то из другого модуля, но никак это что-то не используете, то линтер будет жаловаться на "не используемый импорт". Эта жалоба вполне правомерна, так как забытые импорты замедляют загрузку программы и могут даже привести к ошибкам. Да и просто неиспользуемые импорты выглядят неряшливо. Однако специально для такого случая — сбора определений из нескольких модулей в один — существует способ успокоить линтер: задание списка `__all__`. В том модуле, в который вы импортируете какие-то имена с целью использования в дальнейшем оных, как элементов модуля, вам нужно завести в этом модуле переменную `__all__`, значением которой должен быть список или кортеж из строк, соответствующих "экспортируемым" именам. Вот пример такого списка:

```
from foo import bar
from spam import eggs

__all__ = (  # noqa: WPS410
    'bar',
    'eggs',
)
```

Заметьте, линтер не любит использования мета-переменной `__all__` "не по делу", поэтому приходится линтеру подсказать, что в данном случае на правило "WPS410" нужно закрыть глаза :)
